Cette secte a l'air d'avoir un pouvoir bien plus important qu'elle n'y parait.

Peut-être pourrez-vous aller jusqu'à gouverner la ville si vous vous débrouillez bien.

Cependant, pour garder votre teinte de Sainte Carotte, vous devez imbiber votre corps d'huile de foie de morue. Son odeur repousse toutes les possibilités de contact avec vos fidèles et, étant allergique à cette mixture, votre teint conserve sa couleur rouge orangé.

Malgré vos problèmes cutanés, vous vivez une belle vie.

Que voulez-vous faire ?

Tenter de prendre le pouvoir sur la ville grâce à votre statut ?
Ou bien conserver votre place actuelle de Sainte Carotte ?
