Décidant d'explorer le couloir de gauche, vous avancez prudemment. Très rapidement, vous remarquez des cellules alignées le long du mur, confirmant vos craintes : vous êtes au beau milieu de la prison de la ville.

Soudain, une voix rauque s'élève, semblant provenir d'une gorge extrêmement desséchée. Vous percevez quelques mots :

"Petite ???, viens écouter le vieil ancêtre que je suis. Je peux te ??? et t'offrir ma ???"

Que voulez-vous faire ? Chercher à comprendre le message du vieil homme ou descendre par les escaliers sur votre gauche ?
