Soudain, un éclair illumine le ciel sombre au loin, suivit par un grondement assourdissant. Votre cœur bat la chamade alors que vous réalisez que l'orage se rapproche rapidement de vous. Pris par la peur, vous trébuchez sur une tuile humide et instinctivement, vous vous agrippez à la girouette du toit pour éviter de tomber.

C'est alors que la foudre, impitoyable, frappe la girouette avec une force dévastatrice. L'électricité parcourt votre corps, vous électrocutant sur place. Vos muscles se contractent violemment sous le choc, votre chair se carbonise et votre cerveau est bouilli par la décharge foudroyante.

Dans un instant de souffrance intense, votre vie prend fin, consumée par la puissance de la nature déchaînée.

-- FIN --
