Il semblerait que cette casserole renversée soit plus grande qu'il n'y parait. Vous arrivez à y rentrer entièrement. Vous passez inaperçu jusqu'à ce que quelqu'un soulève la casserole. Vous vous agrippez tant bien que mal sur les côtés jusqu'à ce que la personne la retourne et, sans regarder, la recouvre d'un couvercle et la place sur le feu.

Vous entendez des bruits de lames qui découpent quelque chose. Soudain, vous sentez une chaleur intense sous vos fesses et commencez à suer à grosses gouttes.

Il fait de plus en plus chaud. Que faites vous ?

Vous sortez ou gardez le silence ?
