La baguette vous échappe de la main à cause de vos doigts en moins mais il semblerait que vous ayez tout de même réussi à ouvrir un portail vers l'extérieur. Un vortex apparaît devant vous. Vous vous approchez quand, soudain, le vortex vous aspire brusquement.

Vous vous retrouvez alors projeté dans un paysage étrange et la dernière chose que vous avez le temps de voir est la bouche d'un dragon et ses dents acérées plongeant sur vous. Vous vous faites réduire en bouilli et finissait dans son ventre.

-- FIN --
