Vous décidez de ne rien faire et de laisser l'œuf éclore. La coquille se fissure et se brise sous la pression des mouvements du bébé dragon à l'intérieur. Vous vous préparez mentalement à être découvert à tout moment, redoutant le pire. 

Cependant, à votre grande surprise, au lieu d'être confronté à la colère de la maman dragon, vous sentez une langue humide vous lécher. Étonné, vous réalisez que la maman dragon vous prend pour l'un de ses propres bébés, attirée par l'odeur familière que vous avez réussi à masquer.

Les dragonneaux vous entourent alors joyeusement, vous emportant dans leurs jeux et leurs explorations du nid. Peu à peu, vous vous intégrez à leur famille dragonnienne, apprenant à vivre comme eux et à apprécier les merveilles de leur monde fantastique et décidez de passer votre vie dans cette nouvelle famille d'adoption.

-- FIN --
