"Qu'est-ce donc que cette carotte géante qui crie ?", s'égosille le cuisinier. Il est surpris de voir l'une des carottes qu'il vient de jeter, ressortir de la casserole cent fois plus grosse et hurlant de douleur. Il savait qu'un jour il aurait la chance d'assister à un phénomène divin de cette ampleur. Sa casserole fétiche avait été frappé par la lumière divine donnant naissance à la Sainte Carotte. Et oui, c'est vous la Sainte Carotte ! Il se met à genoux et commence à vous implorer. Que faites-vous ? Lui révéler la vérité ou vous faire passer pour la Sainte Carotte ?
