Vous tournez à droite quand soudain, une grille se referme derrière vous, bloquant tout retour en arrière.

Un jingle résonne sur les parois sombres des égouts : "Bienvenue à toi, cher participant ! Tu as pénétré dans la zone périlleuse du monde de Disney ! Pour en ressortir vivant, il te faudra répondre correctement à 10 questions sur ce thème. Si tu échoues, c'est tout droit à la case départ ! Tu trouves que c'est injuste ? Tu as raison ! Mais cette épreuve est primordiale pour déterminer si tu es un joueur de valeur aux yeux de la MAGNIFIQUE et TALENTUEUSE scénariste ! Et maintenant, à toi de jouer ! Tu as 10 secondes pour répondre à chaque question.

Cliquez sur Start pour commencer le quiz !
