Vous décidez de tuer le foetus en l'étranglant afin d'empêcher l'éclosion de l'oeuf et continuer à vous dissimuler à l'intérieur. Dehors, la maman dragon s'excite devant la naissance de ses bébés quand, soudain, elle remarque que l'un d'eux n'a pas éclos. Elle donne un coup de bec sur la coquille pour voir s'il réagit mais pas un bruit. Pensant que vous êtes sauver et qu'elle va vous abandonner dans le nid, vous ressentez un soulagement intense.

Cependant, ce que vous ne savez pas, c'est que certaines espèces de dragon mangent les œufs qui n'ont pas éclos pour récupérer les nutriments. Ainsi, vous avez à peine le temps de vous détendre que l'oeuf se brise en mille morceaux, vous révélant au grand jour. La dernière chose que vous avez le temps de voir est la bouche du dragon et ses dents acérées plongeant sur vous. Vous vous faites réduire en bouilli et finissait dans le ventre du dragon.

-- FIN --
