Dans un élan impulsif, vous décidez de lui plonger dessus pour le capturer. Cependant, le rat esquive habilement votre attaque au dernier moment, et vous ratez votre cible de peu. En tentant de l'attraper, vous trébuchez et tombez en avant, heurtant violemment une caisse en bois brisée à terre. Un pic tranchant se détache de la caisse et s'enfonce brutalement dans votre tête, vous tuant sur place.

La dernière chose que vous avez le temps de voir est une armée de rats qui commence lentement à vous entourer, attirée par l'odeur du sang. Ils se mettent à vous grignoter alors que la vie s'échappe de votre corps inerte.

-- FIN --
