Cependant, au fil du temps, vous commencez à manifester des signes étranges d'une maladie mystérieuse qui fait pourrir lentement vos organes. Les médecins royaux sont impuissants face à cette maladie dévastatrice. Vous découvrez que votre propre femme est la responsable de cette trahison, complotant pour prendre le pouvoir en tant que reine douairière en utilisant votre fils comme marionnette.

La maladie vous plonge dans d'atroces souffrances et seul, chaque battement de cœur devenant une épreuve. Finalement, la maladie atteint votre cœur, mettant fin à votre règne dans une agonie silencieuse.

-- FIN --
