Quand vous reprenez connaissance, un mal de crâne intense vous accueille. Vous réalisez que vous êtes enfermé dans une boîte étroite et obscure. Tâtant l'espace autour de vous, votre main rencontre une cordelette que vous tirez précipitamment. Un son strident retentit immédiatement : "DING DONG" résonne dans l'étroite boîte. Soudain, vous comprenez l'horreur de la situation : on vous a enterré vivant...

Vous paniquez et vous commencez à griffer le bois avec vos ongles en criant à l'aide. Aucun bruit à l'extérieur...

Que faites-vous ? Continuer à tirer sur la cordelette en espérant que quelqu'un entende la clochette ? Ou attendre votre fin ?
