Lorsque vous reprenez connaissance, vous vous trouvez derrière des barreaux, dans une cellule sombre et étroite. À votre grande surprise, le vieil homme que vous avez rencontré plus tôt est votre compagnon de cellule.

Vous réalisez que votre tentative d'exploration a mal tourné, et apprenez que vous finirez votre vie dans cette prison lugubre, regrettant d'avoir cédé à votre curiosité. Quelques décennies passèrent avant que l'on vous jette dans une fosse avec d'autres détenus dans le but de vider les prisons. À moitié mort au fond de ce trou, vous trouvez la mort, déchiqueté par les quelques rats attirés par l'odeur.

-- FIN --
