Bienvenue, aventurier(e) intrépide, dans ce monde impitoyable où la survie est une lutte de chaque instant, où le recel et le vol sont monnaie courante. Aujourd'hui, vous voici une fois de plus plongé au cœur des rues, cherchant désespérément de quoi apaiser votre faim insatiable.

Armé seulement de la vieille montre cassée, un héritage précieux de votre grand-père, et d'un mystérieux livre poussiéreux, trouvé sur votre chemin, vous vous apprêtez à affronter les défis qui se dressent devant vous. Ce livre, grâce à une étrange flèche rouge qui apparaîtra en temps voulu, vous permettra de revisiter vos choix passés. Mais attention, chaque retour en arrière conserve les blessures et les traumatismes subis, tant physiques que mentaux.

Maintenant, devant vous se dressent deux options : partir vers l'auberge ou rester assis en vous appuyant contre ce panneau tombé ?

Fermez votre bouquin sans oublier votre marque-page, pour faire votre choix et penser à le consultez à chaque étape.