Vous décidez de partir vers l'auberge, espérant y trouver un peu de réconfort et peut-être même une piste pour résoudre vos problèmes de survie. Une fois à l'intérieur, vous vous installez à une table, écoutant distraitement les conversations des autres clients.

Soudain, vos oreilles captent des murmures inquiets au sujet d'un dragon qui terrorise les habitants de la région, en particulier ceux qui osent s'aventurer dans la forêt environnante. En découvrant qu'il y a une récompense à la clé, vous décidez de monter une équipe pour affronter le dragon. Mais avant cela, il faut choisir un leader charismatique pour guider cette expédition périlleuse.

Vous décidez de mesurer votre charisme en lançant un dé. ( 1 = pas de charisme et 6 = très charismatique )
