Pris par l'impulsion du moment, vous décidez de rester statique et d'affronter le regard de l'inconnu. À mesure que la porte s'ouvre, un cuisinier apparaît visiblement en colère de découvrir un intrus dans sa cuisine. Son regard croise le vôtre et sans dire un mot, le cuisinier vous attrape fermement par le col et vous jette dehors. La porte se referme bruyamment derrière vous et vous vous retrouvez de nouveau dans la ruelle.

Que voulez-vous faire ? Partir vers la ruelle suivante ou entrer dans le débarras.
