Le pouvoir est désormais entre vos mains. Le roi précédent est condamné à passer le reste de ses jours dans les sombres cachots du château, tandis que vous, intronisé par la force des circonstances, montez majestueusement sur le trône. La cité se plie à votre autorité nouvellement acquise, et vous débutez votre règne avec la promesse d'une ère nouvelle et prometteuse. Les sujets vous acclament, et votre victoire est proclamée à travers la cité. Vous avez triomphé et cerise sur le gâteau : vous pouvez arrêté d'utiliser l'huile de foie de morue pour ressembler à une carotte. Il suffira d'utiliser du maquillage.

-- FIN --
