Vous ne pouvez résister à ces délices et vous amputez rapidement de tous vos doigts. Vous ne pouvez vous arrêter. Vous devenez accro au goût de votre propre sang, et vous continuez à manger, encore et encore.

Un bras, puis l'autre, suivis par une jambe, puis l'autre... Bientôt, vous réalisez que vous êtes devenu un homme tronc, rassasié mais amputé de tous vos membres. Vous tentez de vous déplacer, mais sans succès. Vous glissez et tombez tête la première dans la flaque d'eau dans laquelle vous étiez assis. Vous ne parvenez pas à vous redresser et finissez par mourir en vous noyant.

-- FIN --
