Il semblerait que vous ayez réussi à ouvrir un portail vers l'extérieur. Un vortex apparaît devant vous. Vous vous approchez quand, soudain, le vortex vous aspire brusquement.

Vous vous retrouvez alors projeté dans un paysage étrange. Autour de vous se trouve un immense nid, rempli d'œufs gigantesques. Un frisson glacial parcourt votre échine lorsque vous réalisez que ce sont des œufs de dragon.

Pire encore, vous entendez le battement d'ailes puissantes se rapprocher rapidement. La mère dragon n'est pas loin, et elle ne sera pas contente de trouver un intrus dans son nid.

Que voulez-vous faire ? Essayer de vous cacher dans l'un des œufs ou vous dissimuler dans un coin du nid ?
