Alors que vous vous terriez dans la casserole, la chaleur devenait insoutenable. La vapeur s'élevait autour de vous, emplissant l'espace confiné. La peur vous immobilisait, vous empêchant de faire le moindre geste pour vous échapper. Le temps s'écoulait cruellement, et vous ne pouviez supporter la chaleur étouffante. Vos forces déclinaient lentement, tandis que la cuisson implacable continuait. À bout de résistance, vous succombiez finalement à la chaleur dévorante.

Pendant ce temps, le cuisinier, ignorant l'horreur qui se déroulait, servit le plat dans son restaurant. Les clients, se délectant du goût unique et exquis, devinrent rapidement accros à cette viande si particulière. Lorsque la vérité éclata, la folie s'empara des gens, plongeant la ville dans un chaos cannibale.

-- FIN --
