Vous décidez de vous cacher dans l'un des œufs de dragon, espérant ainsi passer inaperçu. Avec précaution, vous creusez un petit trou dans la coquille et vous glissez à l'intérieur. Vous vous serrez contre le corps du bébé dragon en essayant de masquer votre odeur avec le liquide amniotique.

Vous remarquez que le bébé dragon est totalement formé et qu'il ne va pas tarder à éclore. Finalement, la maman dragon vient se poser dans le nid, mais elle ne remarque rien d'anormal. Elle semble occupée à prendre soin de ses œufs. Heureusement, elle ne semble pas avoir détecté votre intrusion. Au bout de quelques heures, le bébé dragon commence à bouger et à s'étirer. La coquille de l'œuf commence à craqueler sous la pression de ses mouvements. Vous retenez votre souffle, craignant d'être découvert à tout moment.

Que voulez-vous faire ? Tuer le foetus pour empêcher l'oeuf d'éclore ou ne rien faire ?
