Vous êtes à présent la Sainte Carotte et découvrez qu'une secte sévie sous la ville. Le cuisinier en est un des chefs. Tous les fidèles prient l'avènement de la Sainte Carotte qui pourra leur apporter l'illumination. Vous recevez, tous les jours, des offrandes et des richesses apportées des quatre coins de la ville.

Même le propriétaire qui vous avait jeté hors de chez vous est là, à prier, chaque jour, à vos pieds.

Parmi les trésors déposés à vos pieds, vos yeux accrochent une petite statuette toute fissurée représentant un ancien dieu nommé TOMI. À côté se trouve une jeune esclave d'une beauté renversante qui vous a été offert pour répondre à tous vos besoins.

Lequel des deux allez vous choisir ? Le TOMI ou l'esclave ?
