Intrigué par la voix rauque du vieil homme, vous décidez de vous approcher pour l'écouter attentivement. Vous découvrez alors qu'il s'agit d'un sorcier emprisonné pour usage de magie noire. Il vous révèle qu'il a passé les cinquante dernières années derrière les barreaux et qu'il est désespérément malade. Dans un dernier souffle, le vieil homme vous révèle l'emplacement de sa baguette magique. Ses yeux fatigués vous indiquent un creux soigneusement camouflé sur le mur d'en face.

Cliquez pour continuer.
