Vous rassemblez vos fidèles. Le forgeron et le maître d'armes sont dans votre camp.

Toutes les chances sont de votre côté.

Vous prenez les armes. En pleine journée, vous attaquez le château et, sans aucune difficulté, vous mettez hors d'état de nuire tous les gardes. Le roi est à vos pieds, vous suppliant de lui laisser la vie sauve. Il tremble comme une feuille. Vous sentez qu'il perd encore plus ses moyens et son corps ne le soutient plus. Il n'est plus capable de se retenir, la peur a pris le dessus. Vous avez le pouvoir. Oui, c'est vous le roi, mais... MAIS, à force de courir partout, vous vous êtes essoufflé, votre allergie reprenant de plus belle, et un soldat a profité de ce moment de faiblesse pour viser la seule faille de votre armure. Avant même d'avoir mis un pied sur le trône, vous êtes transpercé de son épée et périssez. Le roi profite de ce moment pour cacher sa tache d'urine et pour retourner prendre sa place sur le trône. Vos fidèles, transis, face à votre mort, se firent capturer et exécuter en place publique.

Vous êtes mort.

-- FIN --
