Vous avez cliqué sur la flèche rouge......... POURQUOI ?!! Vous comptiez aller où comme ça alors que vous étiez déjà à votre point de départ ! Vous téléportez jusqu'à votre jour de naissance ?! Vous étiez pourtant notre plus vaillant joueur ! Vous aviez déjà débloqué au moins trois fins possibles pour votre personnage ! Pourquoi a-t-il fallu que vous cliquiez sur cette fichue flèche rouge ?! Décidément, vous aimez trop jouer avec le temps et je peux vous assurer que vous allez le regretter amèrement…

Je ne peux plus vous sortir de cette situation. Vous avez été, malheureusement, propulsé dans l'antre de Satan en personne. Lui seul décidera de ce qu'il adviendra de vous... Il vous a d'ailleurs observé discrètement durant toute votre aventure à travers les yeux d'un félin.

"Puisse le sort vous être favorable"
